Esa noche lluviosa,
el chico del callejón,
¿Eras tú?
Fui yo.
Regresé.
La frontera es un infierno.
¿Cómo sobreviviste todos estos años?
Sobreviví.
Tenía una razón para seguir adelante.
Tenía que encontrarte.
¡Dispara los cañones para el héroe de Valdon!
¡Son perfectos juntos!
¡Tan dulce!
¡Gente de Valdón!
El vencedor de este torneo.
¡Es Aldric Raine!
¡Él es el hombre que salvó nuestro reino!
Gareth, ¿viste eso?
¡Mi hija tiene un gusto increíble!
Ella eligió al hombre más fuerte.
¡en todo el continente!
Sólo un héroe como él es digno.
de la Princesa de Valdon!
Felicitaciones,
Su Majestad.
Valdon está verdaderamente bendecido.
¡Mi muchacho!
¡Estás vivo!
¡Eso es todo lo que importa!
Él está... ¿vivo?
¡Ganamos!
¡Valdón está a salvo!